'Pukeya.'
Siapkan keretanya.
Saya ingin pergi ke
Angga sekarang juga.
Yang Mulia, kami
tidak bisa pergi saat ini.
Kuda-kuda sedang diberi makan.
Aku berkata, aku ingin
pergi sekarang juga!
Baik, Yang Mulia.
Seperti yang Anda katakan.
Uruvi telah mengirimkan barang bawaanmu.
Karn, Uruvi akan ikut dengan kita.
- Dia tidak akan melakukannya, Bu.
Saya tidak bisa membiarkan Anda
melakukan kesalahan seperti itu.
Demi cinta Uruvi.
Dia akan ikut dengan kita..
- Cinta apa ini
yang kamu bicarakan, Ibu?
Tidak ada cinta yang tersisa.
Itu.. Hilang di suatu
tempat di istana mewah ini.
'Cinta apa yang kamu
bicarakan ini, Ibu?'
'Tidak ada cinta yang tersisa.'
'Ya.. Hilang di suatu
tempat di istana mewah ini.'
Ibu mertua.
Seandainya ada cinta di antara kita
Saya tidak akan ragu untuk
berjalan di atas bara api.
Tapi sekarang tidak
ada lagi cinta yang tersisa
Aku tidak ingin Karna
untuk memikul
beban hubungan ini.
Izinkan saya untuk pergi.
'Angga.'
'Karn.'
'Siapa yang ada di sini pada jam segini?'
Awas!
Jangan bergerak
atau aku akan memenggal kepalamu.
Siapa kamu?
Kamu disini untuk apa?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Penjaga!
Inikah caramu
menjaga tempat ini?
Seseorang memasuki ruangan kami dan tidak
ada di antara kalian yang menyadarinya!
Syukurlah sang putri melihatnya
kalau tidak, siapa yang
tahu apa yang akan terjadi.
Apa yang kamu lihat?
Tangkap penyusup itu.
Jangan khawatir, anakku.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Dia akan ditangkap.
Sekarang, kamu harus istirahat dan tidur.
'Siapa itu?  Kemana dia pergi?'
Ini pasti darahnya.
Jadi, dia terluka oleh pukulan
yang kutimpakan padanya.
Kenapa kamu datang kesini?
Sudah kubilang aku akan
mengirimkan kabar kepadamu!
Kapan Anda
mengirimkannya kepada saya?
Saya menunggu cukup lama.
Maka Anda bisa
menunggu lebih lama lagi!
Anda tidak menyadari
betapa sibuknya saya di sini!
Anda merayakannya di sini dengan
meminta saya menyelesaikan tugas Anda!
Sudahkah kamu lupa?
Anda seharusnya melakukan
sesuatu untuk saya sebagai balasannya.
Saya ingat itu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya ingin mempercayai Anda
tapi orang yang bisa mengkhianati
putrinya sendiri dengan mudah
tidak cukup membuat
saya percaya diri.
Dengar, aku..
- Tidak, kamu perlu mendengarkanku!
Saya menanamkan perbedaan
pendapat antara Karn dan Uruvi
atas perintah Anda.
Sekarang, giliran Anda
untuk menepati janji Anda.
Anda tahu, saya cukup tahu
bagaimana cara membatalkan semua
yang telah saya lakukan sampai sekarang.
Aku akan memberitahu putrimu
bahwa Yang Mulia tidak lumpuh
dan juga tentang semua
skema yang Anda rencanakan
dari Angga sampai jauh-jauh kesini
untuk memisahkan mereka berdua.
Akan lebih baik jika
Anda menepati janji Anda
dan membuat Karn turun
tahta dari tahta Angga.
'Akan lebih baik jika
kamu menepati janjimu'
'dan membuat Karn turun
tahta dari tahta Angga.'
'Aku akan memberitahu putrimu'
'bahwa Yang Mulia tidak lumpuh.'
Uruvi, anakku!
- Pengkhianatan seperti itu!
Anda berbohong kepada saya, Ibu!
- Tidak, Uruvi.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan!
Saya bisa melihat semuanya sekarang.
Semuanya jelas sekali, Bu.
Penyakit ayah, bahaya
yang mengancam Pukeya
kasih sayangmu, cintamu..
Itu semua bohong!
Pengkhianatan seperti itu!
Anda mengkhianati putri Anda sendiri!
Tidak, Uruvi.. Dengarkan aku..
Anda tidak mengerti..
- Ya, saya gagal mengerti.
Saya gagal memahami
bagaimana seorang ibu
dapat membuat konspirasi
untuk menghancurkan kehidupan
dari putrinya sendiri!
Saya gagal memahami
bagaimana seorang ibu
bisa menipu anaknya sendiri!
Kapan cintamu padaku berkurang
dan penipuan ini mulai terjadi?
Saya terkesan
bahwa ibuku sangat murah hati!
Bodoh sekali aku berpikir
bahwa kamu punya
memaafkan Karn dan aku
dan menerima hubungan kami!
Jadi, ini yang Anda lakukan
di balik pakaian keibuan?
Ibuku sendiri, yang
melahirkanku ke dunia ini
bersekongkol melawanku..
Anda telah membunuh saya!
Ya.
Aku memang membuat konspirasi.
Aku memang mengkhianatimu.
Aku memang melakukan suatu akting.
Anda lupa bahwa Anda
adalah Putri Pukeya
tapi saya tidak bisa.
Suruh Brahmana serakah
ini diusir dari Pukeya.
Dan jika dia terlihat lagi
maka kamu bebas
untuk memenggal kepalanya.
Hina!  Tercela!
Seseorang yang bisa
mengkhianati darah dagingnya sendiri
tidak akan pernah bisa setia padaku!
Merupakan kesalahan besar saya untuk mempercayai Anda!
- Cukup!
Saya tidak ingin melakukan dosa
membunuh seorang Brahmana!
Kalau tidak, aku bisa
saja membunuhmu
saat kamu menyusup ke istanaku.
Bawa dia pergi!
Apakah kamu melihat itu?
Inilah saya.
Saya bisa melakukan apa saja untuk
menjaga prestise dan kehormatan saya.
Saya melihat bagaimana Anda, untuk
menjaga prestise dan kehormatan Anda
menghancurkan rumah putrimu.
Rumah apa?
Tempat tinggal di mana Anda
diminta melepas alas kaki Anda
saat Anda masuk?
Dimana Anda
ditawari Rotis kering
setelah dibuat sangat menderita!
Rumah, keluarga, cinta..
Anda sedang tertipu!
Hubungan Anda,
dasar pernikahan Anda
bukanlah cinta.
Anda hidup dalam kebohongan!
Apa maksudmu, Ibu?
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Lalu dengarkan baik-baik..
Istri kusir itu, Radha,
mendekati saya
mencari tanganmu dalam
pernikahan untuk putranya.
Dia datang untuk menjalin
hubungan dengan kami
melupakan statusnya.
Tapi saya menunjukkan
padanya betapa berharganya dia.
'Kamu layak berdiri sebagai
pengemis di luar istana'
'jangan menjalin
hubungan dengan kami!'
'Radha, batasi
keinginan dan impianmu'
'sesuai kemampuanmu!'
Suatu kali saya menolak lamaran itu
dia mulai menunjukkan
warna aslinya.
'Kamu terlalu bangga dengan
klan tempat kamu dilahirkan!'
'Putri Anda mungkin berasal
dari kasta yang lebih tinggi'
'tapi dia akan
menjadi menantunya'
'dari seorang kusir!'
'Aku, istri seorang kusir,
akan mengubah masa depan!'
Dengan kata lain
Karn dan hubunganku
hanya sebuah tantangan
untuk kalian berdua, bukan?
Ya.
Saat Anda masuk ke kediaman
Radha sebagai pengantin baru
dia memulai dengan taktik pertamanya.
'Kita harus membuktikan
bahwa kita tidak serakah.'
'Bahwa kami tidak tertarik
pada istana atau kemewahan ini.'
'Aku, Karn, putra
Radha dan Adhirath'
'meninggalkan semua
kemewahan dan kenyamanan'
'dari istana ini saat ini juga.'
Dia melepas perhiasan
dan pakaian kerajaanmu!
Apakah kamu ingat apa yang
terjadi ketika kita sampai di Angga?
Radha tidak hanya menyuruhmu
membersihkan tempat tinggalnya!
Dia hanya melakukan bagiannya
untuk memenangkan tantangan.
Bahwa dia akan menurunkan
putriku ke kondisi seperti itu
bahwa aku tidak akan
bisa mengenalinya!
Dia terus merancang
taktik baru setiap hari
dengan menggunakanmu sebagai pion!
Dengan satu-satunya
niat untuk menyakitiku!
Dan Anda merasa kecewa
pada akhir hubungan seperti itu!
Ipar.
Besok, pada kesempatan
'Makar Sankrant'
untuk pertama kalinya, Karn kami
akan berwudhu di
kuil Dewi Chandika.
Akan ada banyak orang di
sana.  Apakah saya benar?
Semua orang akan memuji Karn.
Apakah saya benar?
'Sudah kubilang aku akan
memisahkan mereka berdua'
'sebelum bulan purnama!'
'Selamat atas
kekalahanmu, Radha.'
'Tidak, Ratu Shubhra, aku
tidak akan menyerah begitu saja.'
Ibu!
Ibu, apa yang terjadi?
Dimana kamu hilang?
Saya telah mengambil pinjaman dari seseorang.
Saya hanya bertanya-tanya
bagaimana cara membayarnya kembali.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan membayarnya kembali, dengan bunga.
Ibu, ini mungkin sebuah hubungan
ditempa sebagai pembalasan
untuk kalian berdua
tapi untuk Karn dan aku
itu adalah cinta kami.
Itu adalah hidup kami.
Kami tidak bersalah, Bu.
Api ini
itu mewakili kebencian
dan tipu dayamu
telah menghancurkan kita.
Itu menghancurkan kita.
Ibu, kamu melakukan apa yang kamu inginkan.
Sekarang, saya akan pergi
dan menyelamatkan situasi.
Saat ini juga.
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Anda sudah selesai bersikap keras kepala.
Sekarang, kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Anda akan melakukan
perbaikan untuk ini besok pagi.
Dan kemudian Anda akan menikah lagi.
'Jika kamu mengikat
sang putri dengan cara ini'
'bagaimana dia bisa
melakukan putaran pernikahan?'
'Pernikahan akan
selesai, Pendeta.'
'Pelayan kami akan mengangkat Uruvi'
'untuk menyelesaikan
putaran pernikahan.'
'Karn, selamatkan aku!'
'Istrimu membutuhkanmu!
Kamu dimana, Karn?'